One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫أجل، نملك قوى خارقة‬
‫حُلمك الشبيه بالوحش‬
‫يواصل فطر فؤادك في كل مرة‬
‫فهو يؤدي بك إلى جنة مكتوب على بابها «اذهب إلى الجحيم»‬
‫إنه دائمًا خطير، خطير‬
‫يُعجبنا ذلك‬
‫مُعقّد، مُعقّد‬
‫الحلم المحفوف بالمخاطر سيغدو كنزك الأول والوحيد يومًا‬
‫الإثارة الساحرة التي تجمع الأصدقاء وتدفعهم لخوض غمار حياتهم حتى آخر رمق‬
‫هل ندعوها مغامرة؟‬
‫أجل، نملك قوى خارقة‬
‫ضع ثقتك في حلمٍ عظيم ومنافسك الذي يشاطرك الحلم ذاته‬
‫حتى الفشل يجذبنا بغرابة‬
‫أجل، نملك قوى خارقة‬
‫أجل، نحن القوى الخارقة‬
‫ماما الغريبة‬
‫تلك الأرنبة اللعينة‬
‫هيّا بنا أيها المارد‬
‫سلني أطيعك أيها السيّد‬
‫سأمزق تلك الأرنبة اللعينة‬
‫سألقنك...‬
‫درسًا‬
‫دايفوكو-ساما، نحن في خطر بسببك‬
‫هل أضعت هدفك أيها المارد-سان؟‬
‫لن تهربي‬
‫من هنا‬
‫يا لها من مزعجة‬
‫ماجي غيرين‬
‫قطع الشر‬
‫توقف رجاءً يا دايفوكو-ساما‬
‫تلك اللعينة...‬
‫لقد اقتلعت دفة أخرى‬
‫يا لها من أرنبة ماكرة‬
‫إنّها تقفز من سفينة إلى أخرى جاعلة منهم يهاجمون بعضهم البعض‬
‫إنّها مذهلة حقًّا‬
‫إنّها مذهلة، صحيح؟ إنّها بمثابة أختي الصغرى‬
‫حين تصب دورة القمر وظروف الطقس في صالحهم‬
‫يصبحون خارقي القوة‬
‫دورة القمر وظروف الطقس؟‬
‫أجل‬
‫يقال أنّه حين ينظر المينك إلى القمر المكتمل في ليلة صافية‬
‫تستفيق طبيعتهم الوحشية القابعة في أعماق ذكرياتهم‬
‫يطلقون على تلك الهيئة البيضاء الشرسة...‬
‫أسد القمر؛ سولونغ‬
‫سولونغ؟‬
‫تحولهم الفعلي يجعلهم يفقدون السيطرة على أنفسهم‬
‫ويهاجمون الآخرين بشكل عشوائي مما يسبب المتاعب‬
‫يسبب المتاعب للآخرين ولأنفسهم أيضًا‬
‫يسبب المتاعب لأنفسهم؟ ماذا تقصد؟‬
‫إن لم يستطع المينك السيطرة على تحوّله‬
‫فسينتهي به الأمر إلى القتال طوال الليل‬
‫حتّى الموت‬
‫ماذا؟‬
‫موت؟‬
‫إذًا فهو سلاح ذو حدين يتمثّل في تقنية قتالية قد تكلّفهم حياتهم‬
‫كاروت-سان، اقتلاع دفة سفنهم كان تصرفًا ذكيًّا‬
‫سأذهب الآن لمساندتها قبل أن تصبح معركة قريبة المدى‬
‫مساندتها؟‬
‫ستسقط في البحر‬
‫لا تقلق عليّ...‬
‫هذا صحيح، يمكنه الركض على الماء لأنّه خفيف الوزن‬
‫سنعتمد عليهم في تأمين الدرب أمامنا ونواصل التقدّم بأقصى سرعة‬
‫أجل -‬
‫توقفوا‬
‫تفاداها إلى اليسار‬
‫إلى اليمين‬
‫بروميثيوس...‬
‫زيوس...‬
‫ماما؟‬
‫أخي بيروس‬
‫ماما تتصرّف بغرابة‬
‫بيرورين، أجل أعلم‬
‫أصبحت أنحف وتتنفس بصعوبة‬
‫بروميثيوس... زيوس...‬
‫نابليون، ما الذي حصل لزيوس وبروميثيوس؟‬
‫إنني أحاول التواصل معهم الآن‬
‫مضت 8 ساعات منذ أن بدأت نوبة جوعها‬
‫لم يسبق أن عجزنا عن إيقاف نوبة جوعها لفترة طويلة كهذه‬
‫ولم يسبق لنا رؤية ماما جائعة لهذه الدرجة‬
‫لذا لا نعلم ما الذي سيحدث لها...‬
‫إنّها وحش مجهول الآن‬
‫هل ستصمد إلى أن نصل لجزيرة الكاكاو؟‬
‫بالمناسبة يا أخي الكبير بيروس‬
‫تلقيت مكالمة مفادها أنّ بودينغ تنقل الكعكة إلى هنا الآن‬
‫حقًّا؟ إنّها منقذتنا فعلًا‬
‫كلا، ثمة مشكلة يا أخي‬
‫بودينغ هي من تنقل الكعكة بالفعل...‬
‫لكن قيل أنّها تنقلها على متن سفينة بيجي‬
‫بيرورين، أقلت بيجي؟‬
‫لماذا الكعكة التي ستنقذ دولتنا‬
‫موجودة على متن سفينة أولئك المغتالين؟‬
‫لـ-لا أعلم‬
‫ماذا تقصد بأنّك لا تعلم؟‬
‫ما العمل؟ لا يمكننا الاعتماد على تلك الكعكة بعد الآن‬
‫سفينة بيجي - داخل الإقليم‬
‫ماذا تفعل أيها الساق السوداء؟‬
‫هذا ما يفترض أن أقوله أنا، كفاك عبثًا‬
‫تسميم الكعكة؟ لن أسمح بحدوث شيء كهذا أبدًا‬
‫ستتناول بيغ مام هذه الكعكة بكل تأكيد‬
‫بمعرفتنا بذلك، أي نوع من الحمقى‬
‫سنكون إن لم نضع فيها السم أو المتفجرات؟‬
‫بوسعنا التخلّص من أحد الأباطرة‬
‫ألا يسعك استيعاب مدى أهمية هذه الفرصة؟‬
‫اخرس، فخرنا كطهاة وضعناه على المحك في هذا التحدي‬
‫لا تتدخل، سنعتني بها عن طريق النكهة‬
‫ماذا؟ هذا في أحلامك‬
‫بيغ مام أمضت حياتها وهي تأكل ألذ‬
‫وأشهى الحلويات من جميع أنحاء العالم‬
‫وأنت تريد إعداد كعكة تفوق مخيلتها وتوقعاتها؟‬
‫هذا محال‬
‫أجل هذا صحيح، وسنموت إن لم ننجح في ذلك‬
‫أتطلّع لهذا التحدي‬
‫حتّى لو نجحتم، فلن تدعنا نغادر على قيد الحياة‬
‫كفاك هراءً‬
‫أظنّك لا تعرف بيغ مام حق المعرفة‬
‫تذكّر كلامي، ستندم على عدم انتهاز‬
‫هذه الفرصة التي أُتيحت لك‬
‫فاذر‬
‫ما الذي فعلته بفاذر؟‬
‫أيها الساق السوداء‬
‫ما الذي وضعته في فم فاذر؟‬
‫اسأله‬
‫سأموت من شدّة لذّة هذه الكريمة‬
‫ماذا؟ كاد أن يموت من شدّة لذّتها؟‬
‫فاذر، يسرّني أنّك بخير-ريرو‬
‫اسمع يا بيجي...‬
‫أنت حُر باغتيالها‬
‫لكن، عليك أن تنتظر حتّى تشبع ضيفتي‬
‫إنني أطعم أي شخص جائع، هذا دين الطهاة‬
‫بودينغ-ساما‬
‫لماذا أغمي عليها؟‬
‫بيجي، لقد استخدمت مهاراتي في الطهي‬
‫أول مرة منذ فترة طويلة من أجل هذه الكعكة‬
‫ثق بقوّة كعكتنا‬
‫سحقًا، أشعر كما لو أنني تحت تأثير‬
‫تنويم مغناطيسي أو شيء من هذا القبيل‬
‫ربما تؤثر هذه الكعكة على بيغ مام أيضًا‬
‫حسنًا، فهمت‬
‫والآن لنسرّع من وتيرة عملنا‬
‫هل انتهيتم من تغطية الكعكة بالكريمة؟‬
‫تبقى القليل فقط‬
‫شيفون-ساما، لقد سقط اثنان من الطهاة بسبب رائحة الكعكة الزكية‬
‫يا رفاق، لا تفقدوا وعيكم حتّى ننتهي من مهمتنا‬
‫حاضر‬
‫كوني بأمان يا نامي-سان، أنا قادم إليك‬
‫أسرع، أسرع‬
‫بروميثيوس وزيوس في البحر‬
‫داخل الإقليم‬
‫إلى أي اتجاه؟‬
‫إلى الأمام‬
‫فأنا أستشعر إشارة نابليون‬
‫بحقك، قطعنا كل هذا الطريق بسبب عودتك لتأكل تلك النيران‬
‫ومن الذي تظنّه قد أوصلني إلى تلك الحالة المؤسفة أصلًا يا زيوس؟‬
‫لقد خدعتك امرأة في صفوف العدو‬
‫نحن هوميز مميزون خُلقنا من روح ماما‬
‫إن خُنت ماما مرة أخرى بسبب شهيتك‬
‫فلن أدع ذلك يمر مرور الكرام‬
‫أعتذر، لكن تلك السحب الرعدية كانت لذيذة‬
‫هل فهمت كلامي حقًّا؟‬
‫لا يمكننا توجيه السفينة‬
‫نحن ننجرف بعيدًا‬
‫سفينة الساني - داخل الإقليم‬
‫الطريق أمامنا مفتوح‬
‫بوسعنا اختراق صفوف العدو الآن‬
‫يا لكِ من مذهلة يا كاروت‬
‫تشوبر، يجب علينا حماية السفينة هنا‬
‫أجل‬
‫كلا، ارتدت القذائف إلينا‬
‫إنّ كاروت-سان رائعة‬
‫مهلًا، الهيكل العظيمي يركض على البحر‬
‫لنردعه‬
‫يجب علي مجاراتها أيضًا‬
‫أطلقوا، أطلقوا‬
‫بدأت أفقد وعيي، عليّ إيقاف التحول قريبًا‬
‫كم عدد السفن المتبقية؟‬
‫اللعنة على تلك الأرنبة الصغيرة‬
‫ماجي غيرين‬
‫قطع الشر‬
‫وفّرت عليّ عناء فعلها‬
‫سنقضي عليها هذه المرة‬
‫ماجين‬
‫مقصلة‬
‫كاروت-سان‬
‫سايدن‬
‫المارد‬
‫اذهبي إلى الجحيم أيتها الشقية‬
‫أعتذر يا بيدرو...‬
‫السيّد جثة‬
‫يسعدني أنّكِ بخير‬
‫بفضل قدرتي المتواضعة، جعلت جميع الموجودين‬
‫على متن السفن الأخرى يغطّون في سُبات عميق‬
‫ذلك يجب أن يكون كافيًا، لنعد أدراجنا‬
‫لقد أنقذتني، شكرًا لك‬
‫أنتِ من يستحق الشكر‬
‫كيف ستعودين إلى طبيعتك؟‬
‫بوسعي العودة إلى طبيعتي عبر حجب ضوء القمر عن عيناي‬
‫سواءً من خلال القبعات أو النظارات، أو بإغلاق عيناي ببساطة‬
‫ضوء القمر المكتمل يثير روحنا المعنوية‬
‫كنتِ بديعة الجمال‬
‫كاروت، هل أنتِ بخير؟‬
‫أجل‬
‫شكرًا لكِ، خرجنا من هذا المأزق بفضل مساعدتك‬
‫أحاط بنا الأعداء من كل جانب، وأوشكت سفينتنا على الغرق‬
‫يسعدني أنني تمكنت من مساعدتكم‬
‫أيمكنني المكوث في غرفة لا يصلها ضوء القمر؟‬
‫أجل، دعي الأمر لنا وخذي قسطًا من الراحة‬
‫أخي بيروس، إنّ أخي دايفوكو لم يعد قادر على القتال‬
‫فأسطوله ينجرف بعيدًا‬
‫يا لك من عديم الفائدة يا دايفوكو‬
‫ماما، هل أنتِ بخير حقًّا؟‬
‫ها هما...‬
‫إنّهما قادمان يا ماما‬
‫زيوس، بروميثيوس‬
‫لقد عدنا‬
‫ماما؟ تبدو مختلفة‬
‫يا لخفّة وسرعة حركتها‬
‫هل هذا بسبب جوعها الذي جعلها نحيفة؟‬
‫بيرورين، كم مضت سنة منذ آخر مرة رأيت فيها ماما تتحرّك بهذه السرعة؟‬
‫أعطوني كعكة الزفاف‬
‫بيغ مام قادمة‬
‫نابليون‬
‫تحول إلى سيف‬
‫حاضر يا ماما‬
‫ما هذا؟‬
‫ماما...‬
‫قبعة القش‬
‫محال‬
‫بيغ مام‬
‫ما هذه الهيئة التي تحوّلت إليها؟‬
‫أين كعكة الزفاف خاصتي؟‬
‫تراجعوا يا رفاق، واستعدّوا للتخلّي عن السفينة إن تطلّب الأمر‬
‫ولكن...‬
‫ويحي، إنني أتضوّر جوعًا‬
‫لكن لا شيء آخر يمكنه أن يسد جوعي‬
‫أين هي...‬
‫كعكة الزفاف؟‬
‫كلا، إن السفينة...‬
‫محال‬
‫كيف يمكننا إبعاد هذا الوحش عن السفينة؟‬
‫بلدة الطحين - جزيرة القمح‬
‫هذا أخافني‬
‫المرايا...‬
‫بلدة الطحين - جزيرة القمح‬
‫لن تبقى أي مرآة في البلدة على هذا المعدّل‬
‫لم أتوقع أن يدوم قتاله ضد كاتاكوري-ساما‬
‫في عالم المرايا لفترة طويلة كهذه‬
‫جزيرة الكعكة الكاملة‬
‫ما زالت تصلنا تقارير من شتّى الجُزر تفيد بانكسار المرايا‬
‫الساعة 9:30 مساءً بالضبط-سوار‬
‫مضت 12 ساعة تقريبًا منذ الهجوم على حفلة الشاي‬
‫ما الذي يحدث؟ سحقًا‬
‫أنتما هناك، أتريدان معرفة شيء مثير للاهتمام؟‬
‫مهلًا، توقفي، فهذا سيقلل من فرصة نجاتهم‬
‫ما هو يا ستوسي-ساما؟‬
‫في حفلة الشاي، كشفت لينلين عن...‬
‫صندوق تاماتي من قصر ريوغو‬
‫الذي حصلت عليه...‬
‫من قبعة القش لوفي، أليس كذلك؟‬
‫وماذا في ذلك؟‬
‫صندوق تاماتي ذاك...‬
‫يحتوي على متفجرات‬
‫هل أنتِ متأكدة-بون؟‬
‫عالم المرايا‬
‫إنّه مثالي وهادئ كالعادة‬
‫أخي الكبير كاتاكوري‬
‫إذًا...‬
‫ما الذي تنتظره أيها القناص؟‬
‫حسنًا، أطلقت عليه دون أن يلاحظني...‬
‫لكنه يتحرك بسرعة كبيرة‬
‫سحقًا‬
‫ويحي، أنت عديم النفع‬
‫سيئ جدًّا‬
‫إن لم نقضِ على قبعة القش بسرعة‬
‫فسيقضي عليه أخي الكبير كاتاكوري قبلنا‬
‫يا رفاق، احزروا من الذي سيحظى باحترام أخي الكبير؟‬
‫إنّها بالطبع فلامبي-ساما‬
‫كما توقعت‬
‫لديّ 41 أخًا أكبر مني‬
‫و40 منهم اختاروني لجائزة أفضل أخت صغيرة‬
‫فزت‬
‫أنا المفضلة لدى الجميع‬
‫مما يعني أنني أكثر أخت صغيرة محبوبة‬
‫الابنة 36 لعائلة شارلوت (15 عامًا)‬
‫شارلوت فلامبي‬
‫(رئيسة رابطة معجبي كاتاكوري وقائدة الفرقة الانتحارية)‬
‫أنا المرأة التي ستصبح ملكة الأخوات الصغيرات‬
‫يا لظرافتها‬
‫الجميع يريد أن يكون المفضّل لدى أخي الكبير كاتاكوري‬
‫لكن نيل احترامه يُعد هدفًا لجميع أخواته الـ38‬
‫بل حتّى جميع إخوته معجبين به‬
‫وهذا يشير إلى وجود الكثير من المنافسين‬
‫لذا أريد مساعدته الآن لأظفر بالأفضلية‬
‫نتفهم مشاعرك يا فلامبي-ساما‬
‫فنحن أيضًا نودّ أن نحظى باحترام كاتاكوري-ساما‬
‫لا أحد يكترث بشأنكم‬
‫لم يكن على طبيعته حين وصلنا إلى هنا‬
‫لكنه الآن هادئ ورائع كالعادة‬
‫لا أحبذ رؤية أخي الكبير يمر بوقت عصيب في مواجهة عدوه‬
‫يجب أن يكون مثاليًّا في كل الأوقات‬
‫وإلّا سأكون محبطة للغاية‬
‫بالفعل‬
‫لكنه لا يمر بوقتٍ عصيب الآن‬
‫كل ما في الأمر أنّ عدوّه ما زال صامدًا‬
‫رغم أنّه أُصيب عشرات المرات‬
‫إلّا أنّه يأبى الاستسلام ويعاود النهوض كل مرة‬
‫يا لسذاجته‬
‫مثير للسخرية‬
‫كعكة الزفاف‬
‫هل قمتم بإخفائها هنا؟‬
‫انتظري يا بيغ مام‬
‫ليست هنا‬
‫ولا هنا‬
‫توقفي، لن تجدي الكعكة على متن هذه السفينة‬
‫ماذا تقول؟‬
‫لا تتحامق، هذا مستحيل‬
‫أخبرني ابني أنّها هنا‬
‫إن تبيّن عكس هذا، فعلي قتل ابني الأكبر بيدي‬
‫إ-إنّها تتذكر‬
‫إن اكتشفت أنّك تكذب‬
‫فستدفع عمرك ثمنًا‬
‫إلى أي مدى هي واعية حاليًّا؟‬
‫ظننتُ أنّه بوسعي النجاة من هذا‬
‫لا تجرؤ على دعوة ابني بالكاذب‬
‫نابليون‬
‫حاضر يا ماما‬
‫لنفعلها‬
‫كونياك‬
‫نصل الإمبراطور‬
‫سأحرقك وأقطعك إلى نصفين‬
‫سيف عملاق مشتعل‬
‫محال، اهرب يا جينبي‬
‫فلتمت‬
‫كايراغي‬
‫جلد القرش‬
‫هاهابا‬
‫سيف الدمار‬
‫ماذا؟‬
‫إنّه يتصدّى لهجوم نصل الإمبراطور‬
‫جينبي‬
‫إيّاك أن تظن...‬
‫أنّه بوسعك التغلب علي أيها القرش اللعين‬
‫جينبي-سان‬
‫محال‬
‫جينبي‬
‫أين هي؟ سلموني الكعكة‬
‫سأموت من شدّة الجوع‬
‫كاروت‬
‫توقفي يا بيغ مام‬
‫كاروت موجودة في تلك الغرفة‬
‫إن أردتم مني التوقف...‬
‫نامي‬
‫فأخبروني عن مكانها‬
‫أنا بخير‬
‫هذا سيئ، التهمت نيران شعر بيغ مام الأشرعة‬
‫أين أخفيتموها...‬
‫اهربي يا نامي‬
‫تلك الكعكة الضخمة؟‬
‫غارد بوينت‬
‫هيئة الحماية‬
‫تشوبر‬
‫عجبًا...‬
‫انظر إلى هيئتك الحالية، إنّك نادرٌ للغاية‬
‫حتمًا سأضيفك إلى مجموعتي للوحوش الغريبة‬
‫أيها الراكون الصغير البدين‬
‫أنا لستُ راكون، أنا رنة‬
‫حالما أحصل على كعكة الزفاف‬
‫سأضمّك أنت وملك السول إلى مجموعتي‬
‫أفلتيني، الكعكة ليست هنا، وأنا لستُ لعبتك‬
‫تشوبر...‬
‫إن غرقت السفينة، فربما كذبتي ستغرق معها‬
‫إن خسر طاقم قبعة القش سفينتهم، فسينتهي أمرهم بكل تأكيد‬
‫السفينة...‬
‫السفينة تحترق‬
‫غومو غومو نو‬
‫هوك ستامب‬
‫ختم الصقر‬
‫هل حاول أن يتفاداها؟‬
‫لماذا لا يزول...‬
‫بريق...‬
‫عيناك‬
‫لا أفهمك، فالسقوط أرضًا بحد ذاته أمر مخزٍ بالفعل‬
‫السفينة...‬
‫السفينة تحترق‬
‫والآن، أين كعكة الزفاف؟‬
‫أفلتيني‬
‫تشوبر‬
‫ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟ علينا إخماد الحريق‬
‫مياه، مياه‬
‫كايريو‬
‫مد‬
‫إيبنزويوي‬
‫تيار البحر‬
‫مؤلم، مؤلم‬
‫سحقًا، باغتتنا المياه فجأة‬
‫جينبي-سان‬
‫ماما‬
‫غادري السفينة يا بيغ مام‬
‫إن أردتم ذلك...‬
‫أعطوني الكعكة‬
‫غيوجين كاراتيه أوغي‬
‫كاراتيه البرمائيين السري‬
‫بورايكان‬
‫الثقب الأوحد‬
‫ماما‬
‫ماذا؟‬
‫مرحى، لقد أبعدها‬
‫جينبي، أنت مذهل‬
‫هذا مطمئن‬
‫مرحى‬
‫يا رفاق‬
‫إن سمحنا لهم بتدمير السفينة‬
‫فبأي وجه سنقابل لوفي والآخرين؟‬
‫لا تخففوا السرعة‬
‫سيُقضى علينا إن لحق بنا بيروسبيرو والآخرين‬
‫حاضر‬
‫مفهوم‬
‫اعتمد علينا‬
‫يؤسفني قول هذا...‬
‫لكن ستنهض بيغ ماما بسرعة مجدّدًا‬
‫كيف حال كاروت؟‬
‫إنّها بخير‬
‫لنبتعد عنهم بأقصى سرعة‬
‫ماما، هل أنتِ بخير؟‬
‫أجل‬
‫لست سيئًا يا جينبي‬
‫إنّها قادمة‬
‫صحيح، لديّ فكرة جيدة‬
‫سأقطعها‬
‫فكرة ممتازة يا ماما‬
‫حينها سأجدها حتمًا‬
‫كعكة الزفاف‬
‫تمدد هذه المرة، إن لوّحت به نحونا...‬
‫سينتهي أمر السفينة بكل تأكيد‬
‫على الأقل لم تعد بيغ مام على متن السفينة الآن‬
‫والآن يا زيوس-تشان‬
‫إنّك تحبها، أليس كذلك؟‬
‫هذه...‬
‫بلاك بول‬
‫الكرات السوداء‬
‫لذيذة، لذيذة، لذيذة‬
‫شهية‬
‫هذا صحيح، والآن تناولها‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫سحقًا، لن تنجح الخدعة نفسها مرتين‬
‫لا تحاولي استغفالي أيتها المرأة الإغوائية‬
‫نامي‬
‫هذا أنا‬
‫أنت؟‬
‫أجل، والبرق لا يؤثر بي لأنني لا أمتلك لحم‬
‫عجبًا؟‬
‫أتودّ مقاتلتي يا ملك السول؟‬
‫أذكر أنّك لم تستطع حتّى خدشي بسيفك هذا‬
‫أنتِ محقة، لذا هل يمكنني على الأقل...‬
‫رؤية ملابسك الداخلية؟‬
‫ماذا؟‬
‫حسنًا‬
‫انتهى‬
‫هانوتا سانتشو‬
‫همهمة الثلاث أبيات‬
‫تياماسي نو‬
‫القطع المائل‬
‫ياهازو غيري‬
‫لسهم الروح‬
‫أنت هدفي الوحيد منذ البداية يا زيوس‬
‫سحقًا، أرخيتُ دفاعي‬
‫تماسك يا زيوس‬
‫سيدنكا بلاك بول‬
‫شحنات الكرات السوداء الموجبة‬
‫أفرغ شحناتك وستشعر بتحسّن يا زيوس-تشان‬
‫أنتِ...‬
‫هـ-هذا....‬
‫ماذا؟‬
‫ماما‬
‫أتمزحين معي يا ماما؟‬
‫لقد قُتل زيوس‬
‫ماما‬
‫نجحنا‬
‫منحنا ذلك بعض الوقت‬
‫لنستغل ذلك ونبتعد قدر الإمكان‬
‫أسرع يا بروك‬
‫حاضر‬
‫أمسك‬
‫لقد عدت يا أعزائي‬
‫مرحى، أهلًا بعودتك‬
‫كنت مذهلًا يا بروك‬
‫رغم أننا حاولنا تقليل الأضرار‬
‫إلّا أنّ السفينة تلقّت ضررًا هائلًا‬
‫بالمناسبة...‬
‫استعدتُ شيئًا‬
‫عجبًا، زيوس‬
‫أ-ألا بأس بجلبه معنا؟‬
‫أظنه خائر القوى حاليًّا‬
‫أين أنا؟‬
‫أهلًا بعودتك يا زيوس‬
‫لقد... عدت...‬
‫لقد حاولتَ...‬
‫صعقي بالبرق قبل قليل، صحيح؟‬
‫أعتذر...‬
‫لو كان الاعتذار كافيًا، لما كان هناك حاجة للعمداء أو البحرية‬
‫يبدو أنّك أسأت فهم قصدي‬
‫منذ البداية، لم أقصد أن تكون صديقي‬
‫ماذا؟‬
‫لذا سأسألك مجدّدًا‬
‫أتريد أن تكون خادمي أم تريد...‬
‫الموت؟‬
‫فكّر مليًّا بالأمر‬
‫ماما، ماما‬
‫اخرس‬
‫ماما‬
‫ألحق بهم يا بروميثيوس‬
‫حاضر يا ماما‬